## intent:greet
- اهلا
- اهلين وسهلين
- مرحبا
- السلام عليكم
- مرحا

## intent:goodbye
- حياكم الله
- في أمان الله
- رافقتكم السلامة
- مع السلامة

## intent:affirm
- نعم
- مفهوم
- حاضر
- واضح
- حسنا
- ممتاز
- جميل

## intent:deny
- لا

## intent:greet_ask
- كيف حالك؟
- عساك بخير
- كيف الحال

## intent:mood_great
- بخير الحمدلله
- سعيد
- يسرك الحال

## intent:mood_unhappy
- حزين
- تعبان
- متضايق
- مهموم
- سيء
- لست بصحة جيدة

## intent:bot_challenge
- هل انت روبوت؟
- هل انت متحدث آلي؟
- من أنت؟
- عرفني بنفسك؟
- ما اختصاص المؤسسة
- ما اختصاصك
- من معي
- هل انت معي

## intent:thanks
- شكرا
- احسنت
- جزاك الله خيرا
- ما قصرت

## intent:help
- ساعدني من فضلك
- كيف يمكنك مساعدتي؟
- كيف يمكنك مساعدتي
- عن ماذا تجيب؟
- مساعدة
- ما هي الخدمات التي توفرها؟
- ساعدني

## intent:leaves_general
- ما هي أنواع الاجازات؟
- كيف يتم تنظيم الاجازات والعطلات؟
- ما هي لوائح الاجازات؟
- ما هو قانون الاجازات؟
- اخبرني عن الاجازات بشكل عام
- اﻹجازة
- اخبرني عن الاجازة
- ماذا عن اﻹجازات
- الإجازة

## intent:annual_leave
- ما هو قانون الاجازات السنوية
- كم يوم لدي في رصيد الاجازة السنوية
- عدد أيام الاجازة السنوية
- ما هي لوائح تنظيم الاجازات السنوية
- اخبرني عن الاجازة السنوية
- رصيد الاجازه السنويه

## intent:official_holidays
- ما هي لوائح تنظيم الاجازات الرسمية
- ماهو قانون العطلات الرسمية
- عدد أيام الاجازات الرسمية
- اخبرني عن الاجازة الرسمية

## intent:unpaid_leave
- ما هي لوائح تنظيم اجازة بدون راتب
- ماهو قانون اجازة بدون راتب
- عدد أيام اجازة بدون راتب
- اخبرني عن الاجازة بلا راتب
- ماهي الفترة الزمنية للاجازة بدون راتب
- الإجازة بدون راتب

## intent:emergency_leave
- ما هي لوائح تنظيم الاجازات الطارئة
- ماهو قانون الاجازة الطارئة
- عدد أيام الاجازات الطارئة
- اخبرني عن الاجازة الطارئة
- متى يحق للموظف أخذ إجازه إظطرارية؟
- اجازه الطارئه

## intent:sick_leave
- ما هي لوائح تنظيم الاجازات المرضية
- ماهو قانون الاجازات المرضية
- عدد أيام الاجازة المرضية
- اخبرني عن الاجازة المرضية
- اجازه مرضيه

## intent:special_leave
- ما هي لوائح تنظيم الاجازات الخاصة
- ماهو قانون الاجازات الخاصة
- عدد أيام الاجازات الخاصة
- اخبرني عن الاجازة الخاصة

## intent:working_hours
- قانون تنظيم ساعات العمل
- أوقات الدوام الرسمي

## intent:wages
- قانون تنظيم الاستحقاقات المالية
- كيفية حساب الراتب الشهري
- اﻷجور
- كيفية احتساب الاتعاب
- اخبرني عن قوانيين الاجور
- الأجر الشامل
- ما هو الاجر للعامل
- متى الراتب

## intent:find_annual_leave_days_for_user
- كم عدد أيام اجازاتي؟
- كم يوم اجازة متبقي لدي؟
- اخبرني عن اجازتي
- كم بقى من اجازتي

## intent:user_civil_id
- [321456](id)
- [123456](id) رقمي المدني هو

## intent:out_of_scope
- اخبرني عن [القروض](id)
- [القروض](id)
